本字幕由諸神字幕組出品　僅供學習交流
更多中日雙語字幕　盡在www.kamigami.org 及微博@諸神字幕組
日聽翻譯 森羅／翻校 Naga·阿里斯·Asuka／後期 亢奮的蛇·Gissa·有紀
居然會用匕首刺自己
自分を刺しちゃうなんて
小賤人還真是與別不同啊
ホントビッチちゃんって　変わった子だね
麻煩死了
面倒臭い
明明只是個餌食
餌のくせに
她 會消失不見嗎
彼女　消えちゃうんですか
昴
スバル
把匕首拔出來也沒關係吧
こいつは　抜いてもいいんだよな
等等
待て
我來拔
俺がやる
我還不能…死
まだ…朽ちるわけには…いかない
她的臉色越來越蒼白了
顔がどんどん青白くなってます
似乎馬上就要覺醒了
すぐにでも覚醒しそうだな
難道沒辦法把那個老太婆驅除掉嗎
阿婆擦れ追い出す方法はねぇのかよ
只要能調出這種藥
これさえできれば
可惡
くそ
就是這個 只要有這個
これだ　これさえあれば
沒想到你竟然把那個女人的長裙藏在這種地方
こんなところにあの人のドレスを隠してるなんて
我可是一點都沒發覺呢
ちっとも気づかなかったよ
禮人
ライト
她好像非常痛苦
すごく苦しそうです
喂 快醒來
おい　起きろ
到底怎麼了
何が起きてる
是開始覺醒了吧
覚醒が　始まってるんじゃないか
在過去 從未有過人類女孩能在覺醒後
過去に　普通の人間の女が覚醒して
獲得吸血鬼的力量的先例
ヴァンパイアの力を手に入れたことはないですよね
嗯 因為作為容器的身體沒能承受住
ああ　器が耐えられなかったからな
但是這次 她擁有那個女人的心臟
でも今回は　あの女の心臓を持ってる
怪不得你會經常出入這座公館
道理で　この屋敷にしょっちゅう現れるわけだ
那件禮服可是高危物品哦
そのドレスはとても危険なものだよ
叔叔你有心利用那個人取得勝利
叔父上は　あの人を利用して　勝ち誇った気になっていたけど
是想得到祭品新娘的力量 並以此反叛卡爾海因茨嗎
生け贄の花嫁の力を手に入れて　カールハインツに反逆する気だった
取代他成為家主之後 你想做什麼
当主に成り代わって　何をする気だったの
你以為我會對你這種人說出真相嗎
お前如きに　真実を語るとでも思っているのか
禮人 所謂真相 並不如你想像的那樣單純
ライト　真実とは　お前が思っているほど容易いものではない
她真的會消失不見嗎
彼女　本当にいなくなっちゃうんですか
就沒有什麼辦法嗎
何か方法はねぇのかよ
雖然還說不上是成品
まだ完全とは言えないのですが
憐司 你有什麼辦法嗎
レイジ　何かあんのか
這個藥能將那個女人永遠埋葬
あの女を永遠に葬る薬です
你居然會拿出半成品 真是少見
お前が未完成品を持ってくるなんて　珍しいな
該怎麼做藥才能完成
どうやったら完成するんだよ
還需要那個女人身體的一部分
あの女の一部が必要かと
事到如今 怎麼可能還會有那種東西
そんなの　今更あるわけないだろう
我有
僕　持ってます
對我而言 它已經是無用之物了
僕にはもう　要らないものです
這是那個女人的…
これはあの女の
藥完成了吧
できたんだな
就告訴你一個簡單明瞭的真相吧
一つだけ　明らかな真実を教えてあげるよ
我們再也不會任由叔叔或是那個人擺布了
僕たちは　もう二度と　叔父上やあの人に振り回されない
我們都無法抗拒命運
我々には抗えない定めがある
而你們卻對此渾然不知
それを　知らないというのは
真是可悲
哀れだ
就到此為止吧 叔叔
ここまでだね　叔父上
再見 好好去享受地獄吧
さようなら　精々地獄を楽しんで
唯
ユイ
綾人君
アヤト君
嗨
よ
我…還活著
私　生きてる
為什麼 我會在這裡
どうして　ここに
那種事你不必知道
お前は　そんなこと知らなくていい
大家
みんな
我…
喉が
口渴了
渇いた
你醒了啊 太好了
目が覚めたんですね　よかった
我很高興
僕も嬉しいです
這樣我就能再次見到你那不情願的表情了
これでまた　君の嫌がる顔が見られるんですね
因痛苦而扭曲 因恐怖而膽怯 不安到無法抑制
苦痛に歪み　恐怖に怯え　不安でたまらなくなって
現在都還想要逃走的你的表情
今にも逃げ出そうとする君の表情が
我喜歡得不得了
僕はたまらなく好きなんです
所以 請現在立刻讓我看看你的那副表情
だから　今すぐ見せてください
小賤人 不要忘記哦
ビッチちゃん　忘れないでね
突然闖到我身邊的人 是你
僕のところに飛び込んで来たのは　君なんだから
今天要怎樣去享樂呢
今日はどんなことをして　楽しもうか
光是想像 我就興奮不已
考えるだけで　わくわくするよ
我會好好疼愛你的每一寸肌膚
隅から隅まで　たっぷり可愛がってあげるね
讓我們一起飛到月亮上
月まで一緒に飛ぼう
然後 在雲端融為一體
そして　空の高みで　繋がろう
你做好覺悟了嗎
お前　覚悟はあるのか
為我們吸血鬼奉獻出你的一切的覺悟
俺たちヴァンパイアに　お前のすべてを投げ出す覚悟は
改變你的一切的覺悟
お前のすべてを変える覚悟が
沒有吧
ないだろうな
你這樣就好 無需多想 只要
お前はそれでいい　何も考えず　ただ
向我獻出你的鮮血就好
俺に血を差し出せばいいんだ
真是的 真是個麻煩的僕人啊
まったく　手のかかる下僕ですね
請不要再給我添麻煩
私の手を煩わせないでいただきたい
我可沒有閒暇玩樂
私には　遊んでいる暇などないのですよ
而且 現在比起紅茶 我更想喝你的鮮血
それに　今は紅茶より　あなたの血が飲みたい気分です
除此之外 你沒有任何用處
それぐらいしか　あなたは役に立たないのですから
真是沒辦法啊
仕方ありませんね
就讓我來對你嚴加管教吧
私が厳しく躾けて差し上げましょう
你能夠接受自己的命運 獻出一切嗎
自分の運命を受け入れて　すべてを差し出すか
如果你做得到 我就帶你進入永恆的夢鄉
そんなことができるなら　永遠に覚めねぇ夢の中に連れていってやるよ
夢裡是地獄還是天堂 都取決於你
その夢が地獄なのか天国なのかは　お前次第だ
我不會讓自己停下 不會去顧及你的感受
俺は自分を止めねぇ　お前の気持ちなんて関係ねぇ
我只會率性而為
思うままにやってやる
做好覺悟吧
覚悟しろ
你在抖什麼呀
何震えてんだよ
你只要乖乖渴求我一個人就好
お前はただ　素直に俺だけ求めてればいいんだ
不論多少次 我都會好好教你 直到你記住我的身體
お前が俺の体を覚えるまで　何度でも教え込んでやる
用你的全身來感受我吧
全身で俺を感じろよ
用你的全身來渴求我
全身で俺を求めろ
你只屬於我
お前は　俺だけのもんだ
你在這裡啊
ここにいたのか
綾人君
アヤト君
謝謝
ありがとう
禁忌的祈禱在迴響
禁じた祈祷が響いて
直面生命 卻襲來的死亡魔咒 偏離了核心
生臨めば　死到達るMagic 遠のく核心
Ah 渴求的頹靡
Ah  求めたdecadence？
染色的愛正悄然流逝
彩られた愛は消え失せて
吻過的雙唇上 塗抹的黑色口紅
接吻けた唇に　塗りたくる漆黒いルージュは
卻是施虐的憐憫
加虐の憐憫
「你還想要吧」
「もっと 欲しいんだろ」
已經 乾涸枯竭的
もう　涸れ果てた
微弱搖曳的 記憶殘餘
幽かに揺れ動く　理性の残滓！
強硬地 旋轉而入
強く　ネジ込んで往く
背棄神明 死裡逃生的隱喻
神すら見離す 九死の暗喩
善
惡
悪
探求其間真意
意味を弁明め
倒映在順從眼瞳中的 血色月夜
抗えぬ瞳に映る　Blood in the Moonlight
不被寬恕的維納斯
赦されぬ女神
鮮紅 沁透深夜的夜色
紅く　染め上げる真夜中
沒錯 我們是 Mr.SADISTIC NIGHT
そうさ　オレ達　Mr.Sadistic Night
你只能注視著我
俺以外に　目奪われんじゃねぇぞ